Saya mendapatkannya.
Bacakan untuk saya.
Ayo.. Bacalah dengan lantang.
'Ayah yang terhormat,
semoga pagimu indah.'
A-Pagi yang indah!
'Semuanya berjalan baik'
'tapi aku punya masalah kecil'
'itu menggangguku.'
'Saya mengetahuinya
melalui sumber rahasia'
'i-itu calon menantu
perempuanmu..'
Ya..
'Krishna..Krishna Dubey..'
Ulangi namanya.
K-Krishna Dubey.
Krishna Dubey.
Calon menantu perempuan saya.
Tahukah kamu
sesuatu, Radhey Lal?
Anggota keluarga
kami dicap buta huruf.
Suatu hari dia menikah
dengan keluarga kami
kita akan menyingkirkan label itu.
Selamanya.
Tahukah Anda dengan bantuan
siapa hal itu akan dilakukan?
Itu akan dilakukan
oleh Radhey Lal Shukla.
Jalur Sipil, Distrik, Kanpur.
Tahukah kamu, sayang?
Saat kamu lahir
beberapa desa sedang berjuang
melawan kekeringan parah.
Kelaparan!  Saya
menjual biji-bijian makanan
secara ilegal dengan
harga lebih tinggi
dan menjadi kaya!
Lady Luck tersenyum padaku.
Saya memiliki empat pompa
bensin, toko kelontong..
Kemarilah.
Tahukah Anda apa arti
penjualan pertama hari ini?
Kamu adalah pesona keberuntunganku.
Semoga beruntung!
Semoga beruntung.
Radhey Lal Shukla.
menurut mu
Saya menghabiskan begitu banyak
uang untuk pernikahan Anda tanpa alasan?
Beri tahu masyarakat Lucknow,
Kanpur, dan Malihabad bahwa
saya telah menyelenggarakan
pernikahan akbar untuk putra saya.
Semua orang mengira
saya buta huruf.
Tunggu dan lihat..
Anda akan menikah
dengan pemimpin distrik.
Radhey Lal, setelah aku mati..
Ayah, jangan katakan itu..
- Diam!  Dengarkan aku.
Sesuai tradisi
Gajanan berhak
melakukan ritual terakhirku.
Tunggu, dengarkan aku.
Kumohon, Ayah..
- Dengarkan aku, Radhey.
Dengan menyetujui untuk menikahinya
kamu telah melaksanakan
tugas sebagai seorang putra.
Jadi, aku memberimu hak
untuk melakukan ritual terakhirku.
Kamu akan melakukannya, Radhey.
Ayah!
Kamu telah membuatku bangga, sayang.
Radhey Lal!
Radhey Lal, kamu..
Anda menginginkan sesuatu, bukan?
Ayah, aku..
A-aku ingin mengucapkan terima kasih.
Duduk.
Tanyakan..
Mintalah apapun yang kamu suka.
Aku bisa memberikan hidupku untukmu.
Baiklah?
Tanyakan..
Mintalah apapun yang kamu suka.
A-Ayah.. - Tanya saja..
- Ayah..
Tenang saja ya Ayah..
- Tanya saja..
Maaf, Kresna
tapi untuk pertama
kalinya, ayahku memelukku.
Aku tidak bisa menghancurkan hatinya begitu saja.
Saya akan datang
dengan prosesi pernikahan.
Mohon maafkan saya jika memungkinkan.
Jangan menangis, gadis bodoh.
Berhenti menangis.
Saudari, aku tidak ingin
membiarkanmu pergi kemana pun.
Bagaimana aku akan mengurus
ayah sendiri dan rumah ini?
Kamu adalah saudara perempuanku tercinta.
Anda cerdas dan pintar.
Saya tidak pintar.  - Kemarilah.
Apakah kamu mempercayai adikmu?
Maka selalu ingat sesuatu..
Pendidikan kami adalah
kekuatan terbesar kami.
Itu adalah senjata dan kebanggaan kami.
Jangan pernah berhenti belajar.
Oke?
Baiklah.  Ayo tersenyum.
Dekorasinya sudah selesai..
- Paman.
Katering sudah selesai.
- Paman, di mana remotenya?
Tahukah kamu, itu hilang..
Kita akan mencarinya nanti.
Hei, hati-hati.
Ada barang rapuh di dalam kotak itu.
- Paman..
Sayang sekali!
Dimana semua orang?
- Ya, Paman?  - Cepat datang.
Hei.. - Apakah kamu mengambil semuanya?
- Coba dengarkan.
Ya?
- Apakah kamu sudah selesai?
Ya, saya menulis semuanya.
- Totalnya harus 30.
Hati-hati.  - Ini rapuh, sayang.
Hati-hati.
- Salam Tuan Hanuman.
Salam Tuhan.
- Semuanya sudah selesai.
Dia disini.
Sayangku ada di sini.
Perhatikan baik-baik
tempat ini karena Anda
tidak akan kembali ke
sini.  Apakah saya benar?
Dia biasa menerangi
seluruh tempat
dan sekarang, dia
meninggalkan rumah ini.
Bibi, aku masih di sini.
Saya belum pergi.
Ini.. Ini yang aku bicarakan.
Apakah kamu mendengarnya?
Siapa yang akan berdebat dengan saya?
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku akan sangat merindukanmu, sayang.
Oh iya.. Ayo cepat.
Bisakah kita pergi, Saudaraku?
Ayo pergi.  - Tentu, lanjutkan.
- Ayo pergi.
Apakah ayah sudah sarapan?
Ya Tuhan, kuharap
semuanya berjalan baik.
Dimana anda, Ny. Shukla?
Pernikahan tersebut akan
dilangsungkan pada tahun 2018.
berapa lama aku harus menunggu?
Sampai tahun 2019?
Tunggu sebentar, aku datang.
Biarkan aku berdandan dengan benar.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Di manakah lokasi Gajanan?
Gajanan!
Hai ibu.  - Ya?
- Bagaimana tampilannya?
Apa yang kamu kenakan?
Anda tahu apa yang
harus Anda kenakan
kalung berlian Anda.
Yang ayahmu hadiahkan padamu.
Lagipula, bibi gadis
itu harusnya tahu
betapa kaya dan berpengaruhnya
calon mertua keponakannya.
Benar?  - Ya, kamu benar, Bu.
Ibu mertua.  - Ya?
Apakah kamu ingat pernikahanku?
Kami memberimu emas yang
setara dengan berat semua wanita.
Semoga Dewi menjauhkanku
dari kebohongan
tetapi timbangan itu patah karena bebanmu.
- Apa!
Bawa ke sana.  Letakkan di atas.
Hei, cepatlah, tuan!
Saudara laki-laki!
- Apa yang telah terjadi?
Hei, apa.. Kakak!
A-Apa yang terjadi..
Hei.. - Oh, Kakak Ipar!
- Salam..
Kemarilah, Kakak Ipar.
- Mereka menghentikanku di sini.
Semuanya terasa tidak
lengkap tanpamu.  Apa kabarmu?
Yah, aku baik-baik saja!
Saya dari Kanpur tetapi
saya tinggal di Nepal.
Beri tahu saya.
Bagaimana perjalananmu?
Perjalanan saya?  - Ya.
- Hanya orang bodoh yang lelah setelah melakukan perjalanan.
Saya memiliki perjalanan yang nyaman.
Saya bepergian dengan kelas bisnis.
Jangan menangis, Suster.
Anda memiliki perjalanan yang nyaman?  Kamu menjadi sangat kurus!
- Apa!
Apakah Anda mendapatkan
makanan yang layak di sana?
Kami mendapatkan semua yang dilarang di sini.
- Menjijikkan!
Anda biasa makan semua itu?
Saudaraku, itu sebabnya
aku memberitahumu
Saya ingin dia tinggal di sini.
- Oke.  - Setidaknya
dia akan berada di depan mataku.
Dia akan tinggal di sini sekarang.
- Di depan matamu.
Dimana sayang kita?
Saya ingin bertemu dengannya.
Saudari, bawa dia menemui
Krishna dan beri dia makan sesuatu.
Dia pasti lapar.
Dia menjalani perjalanan panjang.
Ya.. - Saya tidak lapar.
- Ayo pak, cepat!
Hei, ayo, masuk!
Ayo, masuk.
Jika Anda tidak mau masuk, bagaimana
Anda bisa melepaskan ikatannya nanti?
Saajan, apakah kamu
mengerti apa masalahnya?
Ya, sobat.
Lubangnya kecil dan
tali serutnya tebal.
Tapi aku akan memasukkannya entah bagaimana caranya.
Hei, kamu sedang
membicarakan tentang tali serut!
Saya dalam masalah besar di sini!
Sobat, rasanya ingin bunuh
diri dengan tali serut ini.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang akan kukatakan pada Krishna?
Dia memohon padaku, memintaku..
Sobat, aku tidak bisa berpikir jernih.
Apa yang harus saya lakukan, sobat?
Apa yang kamu inginkan, sobat?
Tidak.. Maksudku, apa
yang kamu pikirkan?
sobat, aku..
Tidak.. Tutup saja mulutmu.
Apakah kamu mengerti?
aku telah bertanya padamu
apakah kamu menginginkan
gadis ini atau tidak, kan?
Aku sudah bertanya padamu, kan?
Apa yang kamu katakan padaku?
Lebih dari hidupku.
- Lebih dari hidupmu.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
- Tapi apa yang kulakukan?
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Apakah kamu mengerti?
Anda akan menikah.
Kamu akan menikah.
Tidak.. Maksudku, apa
yang kalian pikirkan?
Terkadang, dia bertingkah aneh
dan terkadang, Anda melakukannya!
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Tolong beritahu aku!
Saya akan bekerja sebagaimana mestinya.
Anda telah mengubah
ini menjadi lelucon!
Sobat, aku..
- Kamu harus meluruskan sesuatu..
Jika kamu ingin mati maka
lakukanlah sekarang juga.
Dan jika sudah terlambat maka
tidak ada yang bisa dilakukan.
Apakah kamu mengerti?
Anda pikir itu hanya lelucon!
- Saajan, bagaimana ini salahku?
Aku..
aku mencoba membicarakannya
tapi Kakak Ipar Matuk
mengacaukannya.
Saya mencoba lagi
tapi Kakak Ipar Bela kesurupan.
Saya bahkan pergi ke teras
untuk berbicara tetapi ayah
mabuk dan dia membuat saya
emosional dengan pembicaraannya.
Anda kejam.
- Besar!  Silakan, salahkan saya.
Hei, jangan marah.  Bahkan aku
sedang memikirkan sebuah rencana, kan?
Lima tahun!  Pria mana yang
akan menunggu selama lima tahun?
Tapi saya berjanji akan
kembali setelah lima tahun.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Ya, tapi bukan aku yang
ingin menikah denganmu.
Oh ayolah!
Saya sudah sangat tegang!
Tanggal pernikahan ada di sini.
Saya tidak tahu apakah Radhey
berbicara dengan keluarganya atau tidak.
Dengar, Shikha, kumohon!
Anda harus membantu saya.
Silakan!
Anda akan membantu saya, bukan?
Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Aku tidak akan membantumu!
Karena Anda tidak ingin
membantu diri Anda sendiri!
Pegang ini!
Saya telah memasang tali serut di dalamnya!
Anda pikir ini lelucon!
Anda adalah seorang pemburu.
Apakah kamu mengerti?
Saya telah meminta
Anda untuk memburu
mangsa agar tidak
menjadi mangsa.
Anda menjadi tidak
praktis setelah jatuh cinta.
Apakah kamu mengerti?
Katakan sesuatu padaku.
Anda mencoba berbicara dengannya.
Apakah saya benar?
Apa yang telah terjadi?
Kamu disela oleh
ibumu, kakak iparmu
atau ayahmu sendiri.
Tapi Anda masih belum
mendapatkannya.  Bahwa semua ini terjadi
karena Dewa Siwa telah memutuskan
bahwa kamu akan menikah hari ini
dan itu sudah final!
Apa pun yang Anda lakukan,
itu tidak akan berhasil.
Jadi, jangan mencoba
menjadi pahlawan karena jauh di
lubuk hati Anda pun ingin
menikah.  Apakah kamu mengerti?
Tapi aku sudah berjanji pada Krishna..
Oke.. Tapi apakah kamu Tuhan
yang tidak bisa mengingkari janji?
Sobat, jangan membuatku bingung.
Apa yang kamu coba katakan?
Ya ampun.. Lupakan saja.
Tunggu, sepertinya aku mengerti maksudmu..
Berikan aku teleponnya!  - Hai..
Diam!  Inilah akar
dari semua masalah!
Apakah kamu mengerti?
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Telepon berdering
tetapi sekarang dimatikan.
Radhey Lal Shukla.
Saya mengutip dialog
dari film berbahasa Inggris.
'Jadilah seorang laki-laki!'
Kau itu seorang pria.
Seorang pria!
Dia adalah calon istrimu.
Apakah kamu mengerti?
Lihatlah Pak Gajanan.
Lihatlah ayahmu.
Bagus sekali, Radhey!
Dengar, Shikha..
Anda harus membantu saya
berbicara dengan Radhey.
Orang-orang ini tidak
mengizinkan saya keluar rumah.
Tapi kamu bisa pergi, kan?
Anda..
Oh ya!
Inilah yang dapat Anda lakukan.
Anda kenal temannya, Saajan,
kan?  Temukan nomornya.
Radhey pasti bersamanya, kan?
Kumohon, Shikha, kamu harus
melakukan ini untukku.  Silakan!
Kresna!
Sudah kubilang, kan?
Lihat, dia ada di sini.
Oh, luar biasa!
Jadi, ini pengantinnya!
Jantung hatiku.
Dia terlihat sangat cantik!
Dia..
Dia tidak senang melihatku.
Tidak, itu tidak benar.  Krishna..
- Tidak.. - Tidak, Paman.
Salam.  Apa kabarmu?
Aku benar-benar.. Lihat
aku, aku sehat sekali.
Sangat cocok!
Saya punya hadiah bagus
untuk Anda dari Nepal.
Anda akan selalu mengingat
saya setelah menikah.
Ayo.
"Banyak, banyak ucapan selamat"
"kepada pengantin pria di pernikahannya."
"Kami memberkati pengantin pria."
"Kami memberkati pengantin pria.."
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat.
Semoga orang yang melontarkan
pandangan jahat padamu membusuk di neraka.
Bela, Jhabbo!
Dapatkan sorban upacara
pengantin pria, cepat!
Ya, Bu.
Teman-teman, berhentilah memutar musik.
Hei, Bu..
Bu, apa yang ibu lakukan?
Radhey Lal Shukla.
aku memberitahumu..
Saya akan terjun ke
sumur ini dan bunuh diri.
Ini dia.  - Hei, Bu.. Bu..
Kamu adalah ibuku
bukan Titanic yang akan kamu tenggelamkan.
Oke, silakan, tanyakan
apa pun yang Anda suka.
TIDAK..
Apa yang akan kamu berikan padaku
jika aku tidak melompat ke dalam sumur?
Oke, ini yang kuberikan padamu..
Saya memberikan seluruh
kota Kanpur kepada Anda.
Sayang, persetan
dengan Kanpur-mu.
Mengerti?
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan mengabaikanku setelah menikah.
Dan Anda tidak akan pernah
menjadi suami yang dikuasai istri.
Berjanjilah padaku.
Sayang.  - Mengerti?
- Dia anak laki-lakiku.  Anakku.
Dia tidak akan pernah menjadi
suami yang dikuasai istri.
Apakah begitu?
- Ya.. - Aku janji, Bu.
Aku berjanji padamu.
Mohon persetujuannya ya, Bu.
Oke.  Karena kamu
meminta dengan sangat manis
Saya memberi Anda persetujuan saya.
Dimana Shikha?
Aku ingin tahu apakah dia berhasil
menemukan nomor teleponnya.
Kresna!
Mengapa kamu berkeliaran di sini?
Kamu keterlaluan!
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bibi..
- Ini dia.  Gadis ini juga!
Kenapa dia
berkeliaran seperti ini?
Saya telah meminta Anda
untuk bersiap-siap, bukan?
Dan Anda berdiri di sini!
Bukankah aku memintamu
membantunya berdandan dengan cepat?
Oke, Bu..
- Dia tidak seharusnya keluar
dari kamarnya sekarang.  Pergi!
Gadis-gadis zaman
sekarang tidak mungkin!
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda
berhasil mendapatkan nomor Saajan?
Ya.
Pikirkan sekali lagi.
Menurutku ini tidak benar.
Tapi menurutku sebaliknya.
'Radhey menikahi Krishna.'
'Maaf, saya tidak bisa
melanjutkan pernikahannya.'
'Saya meninggalkan.'